Aprender a transpilar react em html e js.
Escrever arquivo json -> para abrir um html puro.
Criar a tela inicial poucos elementos bem simples.
desenha a tela do app.
atomic design -> estudar (não preocupar com template).
pra contruir tela -> cssgrid  / flex ->  responsivo.
Criar um servidor node.js.
Acessar uma rota para testar se está funcionando.
Criar um botão na tela para chamar o servidor para testar comunicação.
aprender a ler/escrever arquivos no node.js.
Escrever o arquivo e receber uma confirmação na primeira rota, segunda rota retornar o arquivo para leitura.
trabalhar com react onChange. 
escrever o estado do projeto no arquivo.
projeto base pronto. versão alpha 1.0 .